这个这个这这这个基本换换元换元法啊，换元法就是两种坐标的换元法，要要学会啊，这个基本功是吧？
来，再看这个嘞。
好，6个选择啊，6个选择，跟以前一样的标准试题是吧？
好看填空题啊。
第七题。
X 大于零时。
是这个吧？
又看了这几个字啊，哪几个字啊？
微分啥？
微分方程啊，停下来。
哎，微分方程，微分方程开始开始背了，又背那一套嘞。
好，来问方程，问方程谁的？
y 一撇，几阶？
满足 Y 一等于一。
啊的解这解为啊，这是几阶？
一阶一阶一阶，变量可不可以分离啊？
最简单的一阶，把它先改改个符号嘞，改成它。
是吧？
新符号等于谁？
哎，这可不可以分离啊？
y y 过去，它过来，所以是 y 分之一 d y 就等于 x 分之一 d x 是不是这个？
分离了没？
是分离的。
杨明同学啥？
积分分离积分，这个是谁啊？
ln y 这个是 ln x 加上一个 c 就够了啊。
加一个 c 两边加一个 c 就够了，看到没？
好，再穿鞋子，把它干掉。
来，穿鞋子。
穿鞋子。
这个加法变什么法？
乘法，EC 乘法。
他和他没得了，他和他没得了，就是 y 的绝对值就等于 c 这个常数 c。
x 截距，再把两截距都拿掉。
就 y 等于 4X。
好，这是什么条件？
这是 x 等于1时，y 等于1。
x 等于1时，y 等于1，c 就等于几啊？
等于1。
所以答案是 x OK。
好，这就这个啊，看到没？
一点点慢慢做，按照规矩来啊。
这是这这个很出的很简单是吧？
嗯。
送分的啊。
好，来第二，下一个，填空题第二个。
他说这个，他说抛物线。
抛物线 y 等于 x 平方，好，来说啥做啥啊，不要往后躲了啊。
y 等于 x 平方是不是这样的？
对，y 等于 x 平方。
抛物线 Y 等于 X 平方。
于直线 Y 等于 X。
直线 y 等于 x 直线 y 等于 x 过哪个点？
这个函数是，这个函数是过一这个点，这个直线是过一这个点的，这样的直线的，y 等于 x 看到吗？
下一个。
Y 等于 X。
好，所围成的图形的面积。
围城图形的面积这怎么做？
文屯密是哪个密接？
是不是这个密接？
看到没？
这个命令怎么做？
好，上刀子切，来。
先把这个第一步先把交点求出来啊，把这两个交点求出来，这个交点00和11求出来，看到吗？
好，然后一刀子下去，开始横切、纵切。
重切，好，一刀子下去。
一刀下去，0和几啊？
0~1，纵切是不是0~1切在这个范围内？
切在这外面就无效了，看到吗？
0~1，一刀子下去。
啊，这一刀子下去之后，这是什么意思啊？
这是不是底呀？
是这个线的什么度？
宽度，再乘这个系，这个地方的什么度？
高度，再乘一个乘一个高度，乘一个高度，这是啥？
宽度乘以这个高度就是啥？
是小面积啊。
这小秘诀，这是什么法？
把小面积做什么法？
加法，就是什么面积？
总面积。
这个高是几啊？
这高下面在这里，上面在这里的，下面在什么上？
在它上面，用谁写？
用 x 写的，因为这道 x 一知道了，这个地方是 x 平方，这个点是几啊？
是 x 高是几啊？
x 减多少？
x 平方，是不高啊？
看什么？
高高乘以啥？
高乘以底乘高，什么面积啊？
是不切的一薄片的面积啊？
这边薄片怎样？
一片一片这样的加起来，是零那一加起来。
总面积，看到没？
看明白？
嗯，多少？
这这会积吧？
这积分分开积的。
1/2X²-1/3X³竖杠0~1，OK？
要积分。
微，牛顿公式很简是吧？
面积公式，面积。
哎，那我求你问你，那个我问你一个问题，我把这个题改一下。
我求，我如果求这个题旋转旋转之后，把就这个围成的部分旋转旋转的体积怎么算？
我把这个这个部分盖转，绕外，绕什么转？
绕外轴转转，是不是转的是个体呀？
这个体积怎么算？
哎，我转一圈，转个体积怎么算？
会不会？
旋转体的体积。
好，那我绕 x 转啊。
来，我现在这样做，绕 x 转，旋转体体积，旋转体这个什么体啊？
旋转体就是这个体的。
是不这个题啊？
就一个旋转体啊，体积怎么算？
其实很也很简单哈，用刀子切。
一般的情况下，绕谁转切谁。
我现在绕谁转？
绕 x 转，我就切 x 轴。
那么 x 轴范围在哪里？
0到几？
0到1，切别的地方就没用了，是吧？
0到几啊？
0到1，一刀子下去，那么这一刀就下去了。
哎，你现在这一刀下去了，你记得这个店的什么身份？
第二个是这个切片的什么度啊？
厚度，听到没？
你叫第二个身份，第二个是切片的什么度？
厚度。
我要求体积，体积怎么算？
那我切的切的这一片。
我切的这一片的体积多少？
我再把每一片做什么法？
加法就总体积，明白意思不？
啊，明白意思吧？
那切的切的是个什么玩意？
切的这个量是个什么玩意？
是不是一个环呐？
切的是不是一个环？
我这一刀下去是不是一个环切的？
这是内环呢？
这是外环，看到吗？
是不是啊？
我这一片切下去，因为它的状态，切下去是不是一个环啊？
这是这是我切片的啥？
切片的面积是不切片的面积啊？
再乘以切片的什么度？
这切片的什么度？
厚度。
面积乘厚度是什么？
体积做什么法？
是不总体积啊？
明白思路没？
所有都是一个思路，OK。
你知道，只要只要你会会挥刀子，只要你会挥挥刀子，刀子一挥下去就是结果，OK。
好，那这个命怎么算？
派 r 的，这是派，半径几？
这个半径几？
这个半径是不是 x 平方？
是不是 x 平方？
这这个这是这个这个半径呢？
这个半小半径是不是 x 平方？
所以是派多少？
派 x 平方的平方是派 r 的平方。
大半径是几？
大边是不是 X 啊？
这是啥？
是不是切环的面积啊？
乘以切环的什么度？
厚度，切环的什么？
体积，做什么法？
总体积，听着没？
好，那绕外转呢？
哎哎，来来，接着问。
我把题目给你引申一下，绕外转呢？
是个啥玩意？
然后外转怎么切？
一样的吗？
切外噻。
然外传是个啥玩意？
是不是这样一个呢？
是不是这样一个？
一切出来是不是这样的一个环？
是不是啊？
那切谁呀？
是不这样切？
绕外转切外啊，一般情况下绕外转切外，看到吗？
怎么切？
啊？
外在哪里范围？
零到几？
零到一，一刀子下去。
Y 是它的什么度？
这是它什么度？
厚度。
再加一个切片，这是切片的啥？
切片的面积，切片的面积乘以什么度？
乘以厚度，切片的体积。
切片体积做什么法？
加法是总体积，OK？
听懂意思吧？
你把每个汉语都懂，切平面怎么算？
这个时候 y 知不知道？
这个时候 y 知道。
内半径是谁？
内半径是 y 派 y 的平方。
外半径是谁？
外半径谁？
是不根号 y 啊？
用 y 是知道的，切的 y 之后 y 是知道的，明白不？
用 y 来写多少？
是不是根号 y？
听得懂吗？
用 y 来写，y 是已知，OK？
用 y 来求 x 听懂不？
哎，听懂意思吧？
用 y 来求 x 哎，这是旋转体的体积，看到没？
旋转体的体积，看明白不？
旋转体体积没问题吧？
OK，OK。
好，他会求啊会求。
来，好，我们接着看来。
把你隐身一下啊。
这这这个这个要把每个每个第二符号都都明白啊，不是简单的背公式。
简单背公式你你你你你始终是过不了这一关，有的时候过不了这一关啊。
把每个符号读清楚。
来，第九题。
密集数啊，看密集数啊。
立即说。
停一下，密集数，密集数相信什么问题啊？
来，密集数几个问题？
来，先停一下，来，先不不，后面不读了啊，开始背，开始背，密集哪问题啊？
第一个。
收敛啥？
收敛半径。
收敛区间、收敛啥、收敛域，这三个问题都是一都是，这个三个问题只有两个方法，它的方法。
这是问题啊，你看他问什么，你做什么就完了啊。
问题方法怎么做？
方法两个，用明天除以啥？
今天正化，看什么时候？
看将来，小于几？
一，通过它来求解，通过这个来求解。
OK，这是求解三个式子都可以求，OK？
或者这样求，把这个结果开什么次方？
看 n 次方，看什么时候？
看将来。
得到了这个结果，得到这个结果小于几啊？
小于一来求解。
OK，开 n 次方。
两个啊，两个两个方法，他没没有，这这，也就是你怎么出题我不管你。
反正方法，好，你再看这个。
这是三个问题啊。
第二个，这是第一个问题，问题一，三问题，问题二，求啥？
求和秋荷秋荷还记得吧？
就会两个，哎哎，这个啊，看一看。
这个叫啥？
是积分的。
干掉谁的？
就干掉分子的，用积分干掉分子，看到吗？
用什么？
用这个，用求导干掉谁？
干掉分母，听到吗？
用求导干掉分母，记得，看到没？
记得啊，题目该怎么做，跟你动脑筋没有关系，真没关系。
啊，你现在看这个题目，马上出来了，哎，是这个吗？
N X N。
是 n 还是 n 减一？
n 减一。
看这意思吧？
你你这一看就知道，哎，这干嘛呢？
就积分的，积，先积分把这个谁干掉。
N 干掉，好了。
一看答案就出来了啊，看到吗？
然后后面有个什么的呀？
再看后面几个字，哎，他的啥？
和，看到没？
那不是这第二问吗？
好，第二问看到没？
记着这两个公式啊。
再就是这个公式要记得，这公式一定要记得，一加 x 加上 x 平方，加加加加加加加加加，它等于几啊？
这个这个这个记不得挨打啊，我跟你说，这个记不得挨打的。
条件是它小于一，OK。
所以它后面出了个条件是，负一到啥到一，这负一到一不是它吗？
它每个地方提示你，但是你如果看明白，它不但得提示你啊。
看那意思吧？
你看明白不？
一点你看啊，这是和，第二个，第三个问题干啥？
第三个问题分解，就是就是展，求什么事？
求展示。
求展示，ok。
展示怎么做？
套公式啊。
哎，好，我们现在看这三个问题。
这个题干嘛？
是求哪个问题的？
来看一下。
这问题求什么呢？
他说在负一到一内的和函数 S X 等于多少？
二求什么？
求和啊，看呐。
这里有一个啥？
是不是一个分子啊？
N 等于几啊？
1~∞，看到没？
嗯，来怎么做的？
看啊，求和。
天河求和怎么做呢？
这样做的啊，看一下呢？
来，他说 NX N 减一，首先把这个 N 干掉，你你先看这一块的。
把这个 N 干掉，来，怎么干？
积分呐？
它就变成几？
是不是他？
看明白？
消失了没？
好，然后这个啥？
和 n 等于一到无穷。
那么这个 sigma 和 n 等于一到无穷，是两边这样做，你看了啊，这样看的更清楚是吧？
这是什么玩意？
告诉我，公式，来。
没有 n 就是公式，首项是几？
这公式怎么写？
这公式等于 A 一除以一减 q 听见没有？
A一是首项，首项是几？
收线器。
首先是 X N 几开始啊？
N 从一开始啊。
乘 x 公比是几？
x 当然它， OK。
没问题吧？
但这个是不是我们要求的？
不是，然后再把它干啥？
原本在这干啥？
你刚积分了，在这干啥？
求导回去就完了。
所以这个答案谁？
所以西格玛 n 等于1到无穷，谁啊？
nx n 减一就等于它的什么数啊？
就是它的导数就完了，就是。
就就那么简单。
好，这个导数怎么算？
会算不？
就是分母的平方，分子的导数乘以分母，减去分子。
乘以分母的导数，是不是这个？
那就它。
感觉他完了，做完了。
看明白。
不需要动脑筋，这这这这你只看依葫芦画瓢。
那有人说，老师我这个不占理，我们上次做的更复杂，是不是做的更复杂？
你好好看一下啊，呃，前面的视频看一下，我们做的比这复杂多了，是吧？
OK，呃，做什么事该怎么做啊？
把相关的知知识再看一下，来哦，这是第几天？
第九个，好，再下一个，来。
第十题。
二重积分二重积分计算这个二重积分。
哎，你看到什么呢？
你看到平方和没？
看到平方和没？
好，平方和怎么做？
什么坐标？
好了，极坐标。
呃，看了平方和没？
看了平方和吧？
极坐标多少？
那么他的 X 等于 RO， cosine 西塔， Y 等于 RO， sine 西塔。
X 方加上 Y 方等于肉方。
D X D Y 等于柔 D 柔 D 西塔。
这这是手啊，来，开始带。
OK 那因此这个答案就等于这个。
填空啊，开始填空。
所以把这个换掉，ρ dρ dθ，好，换掉。
再把这个换掉换掉，根号下一减肉方，好，再开始写范围，来，一步步做，该做什么，先做什么，再做什么呢？
一步步做，ok。
下面换范围什么啊？
范围由他来定呢。
有，放以这个来定啊。
这个是什么玩意？
看得懂吗？
你搞不行就把这图画出来，这是个什么图？
看得懂的。
这是个啥？
是不是一个圆的？
是不是啊？
是不是个圆？
圆面呢？
因此，西塔怎么样？
西塔从这里开始转呢，开始转转转，是不转一周啊？
所以西塔范围多少？
0~2π。
肉里放了多少？
肉就从这里画圆圈的。
画圆圈画圆圈画圆圈，肉从零开始画圆圈，画了几啊？
画到一。
这是一种方法，第二种方法你带进算，你把带进来，把这公式带进来，那就等于谁？
是肉的平方小于一啊。
肉的平方小于一，你发现这个与与什么？
与西塔无关，与西塔无关，那就西塔达到最大范围。
听到没？
虽然没有限制啊。
没有限制，现在就不停的转转的最大范围。
因为 c 它有个默认范围，现在默认范围是多少？
0到2π，肉的默认范围是大于0的啊。
肉的默认范围是大于0的，听到没？
这是规定啊。
OK，现在那个这个就把，再把这个部分借出来，这个部分怎么解？
那么肉不是在0和-1之间，但肉是大于0的，所以这里不可能小于0。
所以这样写出来，算出来也可以。
你第二个方案算出来也可以，第一个方案画图也可以。
但是两个方案都必须学会啊，听到没？
OK，好，下面积分容不容易啊？
下面积分超容易，积分非常容易。
这是什么法？
他先算这个积分。
外面都不管啊。
让对肉积分，明白吧？
这个积分怎么算？
什么制？
这是什么法？
乘法乘法怎么办？
先部分用的什么制？
后置，它就变成一减肉的平方的二分之一次方 d 肉的平方的二分之一，是这个，看到吗？
这个1/2，0~1，把1/2放哪去啊？
放在前面去。
再来个什么号？
来个负号，来个负号，再加个一，让它一模一样，看到没？
常数处理，是不是常数处理啊？
一样的吗？
一样的，生成几啊？
一减肉的平方的二分之三乘以三分之二，再乘以负的二分之一，竖杠0~1。
OK，好了，这个积分就算完了。
约约一带进去等于零，零带进去等于一，是不是等于一啊？
所以答案是多少？
三分之几？
1/3。
可以吗？
是吧？
好，这个积分完了，这1/3的。
外面是个什么数？
零到2π是个常数积分，等于几？
2π/3。
啊，看看一下怎么算的，一步步算啊，一步步算，积分并不难啊。
好。
看一下这个啊。
下一个。
二次积分。
计算二次积分，这个，1~4，X~4。
X 乱 Y D Y D X 是不是这个？
计算二重积分。
这个怎么算？
这个你直接算肯定不可能的，按照按照正常流程应该这样算，先做哪个积分？
先做这个积分呢？
对外积分对外积分。
这是这种积分跟跟他讲过，百分之百换序，听见没？
想都不用想，换序啊。
因为对外积分不容易，对 x 积分容易，看到吗？
是吧？
怎么换序的？
来看一下。
这是谁的范围？
这 x 范围，x 范围在哪里地方？
一到几啊？
一到四。
这是谁的范围？
这是 y 的范围，看清楚啊！
y 的范围，y 的范围是什么？
y 的方大于等于 x 小于等于几啊？
4。
哦，看清。
好，我们现在把这个图形给它画出来。
哎，你把这个图形画出来。
X 在1~4，那么，需需画什么号？
画等号，X 等于一。
X 等于4。
两个竖线。
好，Y 等于 X Y 等于 X 是什么？
是这条直线。
Y 等于4是这条线。
看懂吗？
现在他们围成的是哪一个？
好，Y 看什么？
Y 看上下，Y Y Y 大于 X 那在这个线的什么方？
这个线的上方。
Y 小于4，在这个线的什么方？
下方。
那么 Y 在这两个线之间，X 在这两个线之间，因此区域是这个区域的。
看到吗？
X 在这两个之间，Y 在这两个之间，看到吗？
哪里区域？
这个区域，看到没？
啊，改变它的切割方式。
来，这是什么切？
看懂吗？
这是纵切，是不是切的 x 啊？
该什么切？
哎，改横切啊，来，下面改横切。
好，先这么写，这样写，我不建议大家用这个方式写啊，我才，反复强调。
这写法很垃圾啊。
对，这样写，OK。
改横切，先切谁？
并且 y 就 y 写在后外面去啊，写外面。
y 什么范围？
一到几啊？
是为了这个范围。
这一刀是过起来的。
这道就过来了，1~4。
看到吗？
那么 y 是为什么？
已知，用 y 把这两个求出来的。
这个 x 等于几？
这个边界 x 等于几？
一。
而这个 x 等于几？
是不 x 等于 y 所以这里是 y。
这是谁？
X 范围。
你再提这个分很容易，你看到吗？
这是什么数？
常数，对 x 积分是谁？
乱谁？
ln X 竖杠1~Y，再乘以多少？
ln Y分之一，ln Y分之一是常数，这个积分就很容易，看到吗？
再把 Y 带进去，Y 带进去是谁？
诺诺诺诺美干啥？
晕了，就是解。
一，这有，它的外积当然是几啊？
是3。
这就变成一了，看到吗？
1的积分不就是这个长度吗？
这个长度就是3嘛，就是 Y 竖杠1~4等于3。
OK，看到没？
看明白，就做，这样做啊。
还有一种还有一种做法怎么做？
把它当函数做，出来仅交换。
来，我们是试做个来看一下，试一下，看看怎么做啊？
还有一种做法，除了紧交换，来看一下。
回到医院上去啊，绝招上去是吧？
三大核心技术。
三道痕迹，这样做，来看看，来看一下。
1~4，X~4。
你先把这个形式改成这个样子啊。
来看一下。
把整个这个看作是一个啥？
是一个函数，这整个是一个函数。
看到没？
相当于这个积分。
这个积分，哎，P 就是它，这框框。
P 就是框框，这个怎么做啊？
啊，这个作战呢？
出来。
进行去交换。
交换啊，好，下面做做做这个动作啊，来做这个动作啊，出来出来，看了啊，做这个动作，出来出来，谁啊？
是不是这个？
P 呀？
和谁？
和这个 X 出来，竖杠，一到几？
一到四，一到四，一到四，出来，这叫出来，看到吗？
看到没？
谁跟谁出来？
你看看看看看盯着看呢。
谁跟谁？
谁是谁？
框框就是 PX 看到吗？
出来，减去减去，交换交换交换，换位置。
为什么要换位置？
你自己一看就明白啊。
那么这个 x 这个以它为准呢，这个 x 跑到前面去了，d 还在这里，d 是 d 它就跑到后面来了。
看看清楚吗？
还是 P 好，先把这个算一下，来算。
这个1和4是谁的范围？
看清楚，1和4是谁的范围？
这个1和4是 x 范围，那你盯着这里的 x 看呢？
把这所有 x 全部换成几？
换成4，不要想啊，x 全部换成4，代入代入，听到没？
4代入，OK？
所以 x 全部换成4。
答案是几啊？
444，你这一换就知道了。
是不是0？
好，OK。
不要去乱想，听到没？
千万想不得了啊！
再把谁带进去？
一带进去，那就是谁？
1~4，no y d y 是不是这个？
好，这个就搞定了。
看明白。
再把这个什么字？
前置，把这个 P 前置。
好，这个已经搞定就不管了啊。
把这个前置前置是谁？
就是负的，1~4 x p 的导数，dX 是不是这个？
是吧？
好，这导数对谁求导？
带 x 的，你看清楚了，带 x 的。
有两个 x 都全部求导，会求不？
这个叫什么名字啊？
What 叫什么名字？
线线线线线怎么求的啊？
信带入，谁的信？
他的线是谁的线？
y的线，完成线什么？
代入。
所以，啊，上面这个积分的是什么，我们就不管了啊，我们看下面啊，看这下面这一块的。
就是一到四，x不动。
先对它求导，它是谁的线？
y的线，完成线代入，那就是 x ln x 线代入，所以线里什么数？
导数级，一，上线下线，下线变什么号？
变正号嘞，负嘞负，啊。
这个搞定没？
对谁求导？
对 X。
好，还有这个没搞定，接着求。
再加上。
加上这个，看到吗？
前面是个负号，什么号？
负号负号就减啊。
减去这个谁啊？
x不动，对它求导，它求导是多少？
x 平方， ln y 分之一， dy。
第第五，什么东西啊？
积分， x 到几到4，就是它。
就是他，麻烦的，看嘛，是不是很麻烦？
但是这个方法应该会啊，这这个这个这个车啊，好。
而且其实并不麻烦，你现在发现一个问题，这个式子回来了，看到吗？
重复了，最后变成谁？
A 等于 M A 加谁？
加 B 听到没？
这个形式。
这个回来，你看这个积分和它在一起回来了，看到吗？
D X 回来。
啊，积分，而这个积分预约呢？
和这个积分就抵消了，是不？
再回来，这这就剩他了，剩这个积分。
胰岛素， d， i， d， y 看到吗？
看看看看一下，这个了解一下这个这个知识啊。
这个知识，你就用换序做啊，换序换序期末百分之百是要考的啊，他看你什么方式考，OK？
来，看看清楚啊，哎，好，再看这个第12题啊，第12题。
他说曲线 Y 等于 EX 哎，Y 等于 EX 好，画图。
哎，万能 yes 看到没？
说啥画啥。
直线。
x 等于0，x 等于0就它了。
和和谁呢？
和 X 等于一，X 等于一就是它。
以及和什么轴？
和 X 轴，X 轴就是它。
围城啊，这句话，一句话来，围城是哪一个？
围城就这一块的。
看啊，你慢慢读啊，围城啊，看清楚。
围城这个图，好，干什么呢？
维持的这个平面绕什么轴？
绕这个 Y 轴。
旋转，然后我这旋转是个啥玩意？
那这边不要。
然后外就形状就是这个玩意。
是不是这样一个玩意？
绕 y 轴旋转，看到没？
一周得到旋转体的啥？
体积，刚才说的怎么做？
绕谁转？
切什么？
绕谁站切啥？
切谁啊？
哎，你看一下，来来，绕谁站切谁？
现在绕绕谁站？
绕 y 轴转，切哪个？
切 y 轴。
啊，切 y 轴先找范围，找范围先找到这个点呢，这个点是几啊？
这个等于几啊？
一，这个等于几啊？
是不是 e 啊？
那么 y 的范围从哪切？
你会发现一个问题，你切 y 的时候你注意啊，切 y 的时候你看，这样切，要不要分区啊？
如果 y 在这里。
切的是这么一个圆，看到吗？
是不是底座？
如果歪在这里，切的是个啥？
现在是个啥？
是不还？
因此我要分几个区？
分两个区。
第一个区是从哪里切？
0~几？
0~1，0~1切，0~1切是个什么东西啊？
是不是圆柱体呀？
这个要不要算呢？
这个不要算，这个圆就是圆柱体的体积，是圆柱体体积啊。
在0到1之间，是不是下面是个圆柱体呀？
是不是下面这有个圆柱体啊？
是不？
体积多少？
二十几乘以多少？
一，是不是这个？
再加上另外一个体积，另外体积从哪里切？
1~1 d y 是不是这样切？
现在是个啥？
是不是一个环啊？
二环的半径几？
大环的半径是不是一啊？
小环的半径是几？
是不是到这个地方？
是不是它？
用谁求？
用外求求谁？
求 x 小圆的半径是 x， OK 小圆的半径是不是 x 啊？
小黄的半径是 X 是不是外求啊？
多少？
是不是这个？
就弄完。
小黄的半径。
看得懂吧？
就从这个地方切起，不是切了一个环吗？
把内环要去掉，剩下外环嘛，是吧？
外环的半径是几啊？
一，小环的半径是不是诺 y 是吧？
啊，看见简单，那个这个怎么求啊？
这个积分怎么算？
这个这个好算，这个一派，下面一个怎么算？
1~1派减去派 ln y 的平方 dy 这个这个这个积分好算，就分分成两个积分，把派拿走。
一个是一到一派 dy 减去派一到一 ln y 的平方 dy 哎。
这个怎么求啊？
问一下，这个积分怎么算？
三招吗？
第一招尝试处理，no。
第二招地形地厚，no。
第三招干啥？
出来接什么？
交换，哎，出来接交换。
哎，这个就不算了啊。
这是谁？
这是拍一减一是吧？
这个这个，只算这个嘞。
再乘以派就完了。
出来紧交换，y，ln y 的平方，竖杠1~1，出来，减去交换，减去交换，交换是1~1，y，d ln y 的平方，什么质？
什么字？
前置前置先干掉几？
干点2，再干点内层，y 分之一 d y 你看，y 分之一跟它就没得了。
再怎么办？
再出来减什么？
交换，来两次，OK？
来两次，看到吗？
再出来减交换。
好看清了不？
这是简单的积分啊，简单的积分，这是旋转体的体积。
哎，这个题还有一个切法，哎。
你们吃过那个吃过那个那吃过那个菠萝没？
啊，你看那个菠萝师傅挖那个挖那个挖那个刺的时候怎么挖？
是不是转的？
哎，我现在问你个问题啊，这这这个这个玩意，我们换一个切法来看啊。
换一个切法，给大家看一下，看能不能，看看看看一下啊。
我们换一个切法来看，反正切吗？
它这个形状是这个样子的，是这么样子的形状。
是不是这么样的一个形状啊？
是不是啊？
是不是这么样的？
刚才我们分几部分切？
是不是一部分切到这里来，一部分切到这里去啊？
分两部分切的，看到吗？
下面哎，你把这个，这是这个坐标轴给它画进去。
是不是这个样子啊？
我现在不需要这样啊，但是不需要画这个坐标轴。
这是什么轴？
这是 X 轴，这是什么轴？
Y 轴是吧？
哎，我现在现在给他给他一把刀。
我给一把刀，看啊，这是 X 看啊。
看清楚啊。
给把刀给你，看清楚。
我在这里找个 X。
那么这里就有一个 D X。
是吧？
这个是什么身份？
看得懂吧？
是不是这段长？
是不是啊？
我让这个垫子转一圈。
让这个 dx 转一圈，告诉我是个什么东西？
就这么厚的，这么薄的一个东西，得转一圈是个啥？
是一个啥？
告诉我，我让这个 DX 转一圈，是不是像那个刀挖了一圈呢？
是不是啊？
是个啥？
告诉我。
电子转一圈，是这个呢？
内环和啥？
和外环，是不是一个环？
内环的半径几？
X 外环的半径几？
X 加 DX 这是外环的半径，这是内环的半径。
那么挖出来这个体积多少？
这个碟子转一圈挖出体积多少？
我要提多少？
外环外环的整个面积是不是整个面积啊？
减去内环的面积。
再乘以这个什么度？
是不高度啊？
是环的体积啊，环的体积怎么算呢？
管理题怎么算？
这个环的题怎么算啊？
是外环的面积减去内环的面积，乘以这个什么度？
高度，是环内体积啊。
啊，是不？
这是谁？
外环的啥？
外环的面积，这是谁？
内环的面积乘以高度，高度是几啊？
高度是 X 这样的一个值的。
这个值是谁？
是万宁 e x 啊。
乘以高度，看到吗？
看见没？
这是啥？
这是挖的这一刀啊。
挖了这一刀的啥？
体积再把这个挖的这个体积做什么法？
加法从哪里开始画？
这样一点点挖呢，一点点转圈圈。
从哪里开始？
0一直挖到几？
这几看懂这个读法吧？
能读懂这意思吗？
啊，有人说这个怎么算？
这个很简单，这个打开就完了，平方打开，它就 x 平方加上二 x d x。
加上 D X 的平方，再减去它，那这个没得了。
所以就是二。
X D X 这个要不要？
有它在，它不要。
这是什么原因知道吧？
保保低去什么？
去高，乘以几？
乘以派，再乘以几？
乘以 EX 乘以 DX 就是它的。
这个这个积分就更简单了，把它后置出来，仅交换。
完了。
听得懂这意思吧？
这个叫什么刀？
叫环形刀。
环形刀，看到意思吧？
学一下啊，这旋转中的一个环形刀啊。
这个这个方法这个方法比较有特色啊，比较有特色，看清楚，旋转中的环形刀，OK？
环形刀的挖法啊，看清楚啊。
你你这样算一下，两个算的结果是一样的。
算试一下啊，OK。
好，呃，跟大家稍微扩充一下啊。
嗯，下去之后把这些题目认真地重新再做一遍，听见没？
把每个知识点呐，把它单词化，OK？
啊？
呃，重新提炼一下，看一看啊，好吧？
把，然后不清楚的话，你就把相关的前面的视频呢，再怎么样？
再复习一遍，赶抓紧时间复习，OK？好，来，关一下。换一下。